Round history 0
Sorted story: Larissa é uma pequena garota havaiana de 5 anos que adora cuidar de animais menos favorecidos e vive com sua irmã Nani. Larissa tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes e nadar até o alto-mar para alimentá-los. Até que, num belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo.

Question 1 : O que Larissa faz com o dinheiro que recebe com a coleta de lixo reciclável?
Expected Answer Compra comida para peixes e nada até o alto-mar para alimentá-los.
User Answer ela compra comida para peixe

Sorted story: Entretanto, este cachorro na verdade é Stênio, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Stênio foi preso em um planeta distante pela polícia interplanetária, mas ao ser encaminhado para um planeta-prisão consegue escapar, caindo acidentalmente na Terra. Agora, para escapar da polícia que ainda o persegue, Stênio esconde quatro de suas seis pernas e decide devorar todos aqueles que ficarem em seu caminho, principalmente as crianças.

Question 2 : Como Stênio chegou na Terra?
Expected Answer Escapando da polícia quando estava sendo encaminhado para um planeta-prisão.
User Answer tenho caiu acidentalmente na terra

FValue  : 0.464703193154
{'deviations': 1,
 'emotionCount': 59,
 'numberWord': 5.0,
 'sucRate': 0.6929399367755532,
 'time2ans': 13.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Fernando Prass é um vendedor de balões que, aos 78 anos, está prestes a perder a casa em que sempre viveu com sua esposa, a falecida Bruna Enrica. O terreno onde a casa fica localizada interessa a um empresário, que deseja construir no local um edifício. Após um incidente em que acerta um homem com sua bengala, Fernando é considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo.

Question 1 : O que acontece depois que Fernando acerta um homem com sua bengala?
Expected Answer É considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo.
User Answer ele é internado no Mazinho

Sorted story: Para evitar que isto aconteça, ele enche milhares de balões em sua casa, fazendo com que ela levante vôo. O objetivo de Fernando é viajar para longe raptando o todas as crianças que encontrar para que assim não viva mais sozinho com saudade de sua esposa.

Question 2 : Qual o objetivo de Fernando?
Expected Answer Viajar para longe raptando todas as crianças que encontrar.
User Answer Fernando põe balões na sua casa para poder escapar do asilo e pegar várias crianças para nunca mais ficar sozinho com saudade da sua mulher

FValue  : 0.542002301697
{'deviations': 3,
 'emotionCount': 27,
 'numberWord': -5.0,
 'sucRate': 0.7195228238370193,
 'time2ans': 20.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: Quando os mongóis invadem a China, o imperador decreta que cada família ceda um homem para o exército imperial. Com isso, uma jovem fica angustiada ao ver seu velho e doente pai ser convocado, por ser o único homem da família. Ele precisa ir, mesmo sabendo que certamente morrerá, para manter a honra da família. 

Question 1 : O que o imperador decreta quando os mongóis invadem a China?
Expected Answer Cada família ceda um homem para o exército imperial.
User Answer iCarly família

Sorted story: Assim, sua filha rouba sua armadura e espada, se disfarça de homem e se apresenta no lugar do pai, mas os espíritos dos ancestrais decidem protegê-la e ordenam a um dragão, que havia caído em desgraça, que convença a jovem a abandonar seu plano. Ele concorda, mas quando conhece a jovem descobre que ela não pode ser dissuadida e, assim, decide ajudá-la a cumprir sua perigosa missão de ir para a guerra e voltar viva. E assim a jovem consegue salvar seu pai, volta como heroína e ganhando o respeito e reconhecimento da sua nação 

Question 2 : O dragão deveria convencer a jovem a abandonar seu plano. Em vez disso, o que ele faz?
Expected Answer Ajuda a cumprir sua missão de ir para a guerra e voltar viva.
User Answer ele ajuda ela ir para a guerra e voltar como heroína

FValue  : 0.618793048128
{'deviations': 3,
 'emotionCount': 108,
 'numberWord': 4.0,
 'sucRate': 0.6617647058823529,
 'time2ans': 13.0}


 --------- END OF STORY--------------



