Round history 0
Sorted story: Quando os mongóis invadem a China, o imperador decreta que cada família ceda um homem para o exército imperial. Com isso, uma jovem fica angustiada ao ver seu velho e doente pai ser convocado, por ser o único homem da família. Ele precisa ir, mesmo sabendo que certamente morrerá, para manter a honra da família. 

Question 1 : O que o imperador decreta quando os mongóis invadem a China?
Expected Answer Cada família ceda um homem para o exército imperial.
User Answer e os homens lutem

Sorted story: Assim, sua filha rouba sua armadura e espada, se disfarça de homem e se apresenta no lugar do pai, mas os espíritos dos ancestrais decidem protegê-la e ordenam a um dragão, que havia caído em desgraça, que convença a jovem a abandonar seu plano. Ele concorda, mas quando conhece a jovem descobre que ela não pode ser dissuadida e, assim, decide ajudá-la a cumprir sua perigosa missão de ir para a guerra e voltar viva. E assim a jovem consegue salvar seu pai, volta como heroína e ganhando o respeito e reconhecimento da sua nação 

Question 2 : O dragão deveria convencer a jovem a abandonar seu plano. Em vez disso, o que ele faz?
Expected Answer Ajuda a cumprir sua missão de ir para a guerra e voltar viva.
User Answer ele ajuda ela

FValue  : 0.777142762806
{'deviations': 0,
 'emotionCount': 98,
 'numberWord': 7.0,
 'sucRate': 0.8216879972327914,
 'time2ans': 10.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Carlos Maçã já foi o maior herói do planeta, salvando vidas e combatendo o mal todos os dias sob o codinome senhor Fantástico. Porém, após deixar um homem se suicidar, ele é processado e condenado na justiça. Com isso a população e o governo passam a odiar os super-heróis.

Question 1 : Por que a população e o governo passaram a odiar os super-heróis?
Expected Answer Porque Carlos deixou um homem se suicidar, foi processado e condenado na justiça.
User Answer porque houve um acidente com o suicídio

Sorted story: A partir disso ele começa a trabalhar de vendedor de balões do chapolim colorado em um parque. Quinze anos depois, Carlos continua vendendo os balões no parque ao lado de sua esposa Clara, que foi a super-heroína Mulher-Bugiganga, e seus três filhos, até que ele surpreendido pelo ben dez voando em uma vassoura.

Question 2 : Qual o trabalho de Carlos Maçã e onde ele trabalhava?
Expected Answer Vendedor de balões do chapolim colorado em um parque.
User Answer meu nego

Sorted story: O ben dez convoca ele para uma missão ultra secreta que consiste em derrotar cenouras gigantes espaciais que ameaçam a vida de todos na terra. Eles conseguem acabar com as cenouras gigantes e o Carlos Maçã se torna o maior super-herói que já existiu.

Question 3 : Ben Dez convocou Carlos Maçã para qual missão?
Expected Answer Derrotar cenouras gigantes espaciais que ameaçam a vida de todos na terra.
User Answer para terminar com todas as cenouras do mundo

FValue  : 0.939537597437
{'deviations': 5,
 'emotionCount': 55,
 'numberWord': 5.0,
 'sucRate': 0.7858323954979367,
 'time2ans': 14.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: Larissa é uma pequena garota havaiana de 5 anos que adora cuidar de animais menos favorecidos e vive com sua irmã Nani. Larissa tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes e nadar até o alto-mar para alimentá-los. Até que, num belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo.

Question 1 : O que Larissa faz com o dinheiro que recebe com a coleta de lixo reciclável?
Expected Answer Compra comida para peixes e nada até o alto-mar para alimentá-los.
User Answer ela compra e comida e sustentar sua família

Sorted story: Entretanto, este cachorro na verdade é Stênio, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Stênio foi preso em um planeta distante pela polícia interplanetária, mas ao ser encaminhado para um planeta-prisão consegue escapar, caindo acidentalmen