Round history 0
Sorted story: Fernando Prass é um vendedor de balões que, aos 78 anos, está prestes a perder a casa em que sempre viveu com sua esposa, a falecida Bruna Enrica. O terreno onde a casa fica localizada interessa a um empresário, que deseja construir no local um edifício. Após um incidente em que acerta um homem com sua bengala, Fernando é considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo.

Question 1 : O que acontece depois que Fernando acerta um homem com sua bengala?
Expected Answer É considerado uma ameaça pública e forçado a ser internado em um asilo.
User Answer ele é condenado a ir para o hospício

Sorted story: Para evitar que isto aconteça, ele enche milhares de balões em sua casa, fazendo com que ela levante vôo. O objetivo de Fernando é viajar para longe raptando o todas as crianças que encontrar para que assim não viva mais sozinho com saudade de sua esposa.

Question 2 : Qual o objetivo de Fernando?
Expected Answer Viajar para longe raptando todas as crianças que encontrar.
User Answer juntar todas as crianças para nunca mais senti saudade da mulher

FValue  : 1.17127272727
{'deviations': 0,
 'emotionCount': 1,
 'numberWord': 9.0,
 'sucRate': 0.6818181818181818,
 'time2ans': 11.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Em um pântano distante vive Silvão, um ogro solitário que vê, sem mais nem menos, sua vida ser invadida por uma série de personagens de contos de fada, como três ratos cegos, um grande e malvado lobo e ainda três porcos que não têm um lugar onde morar. Todos eles foram expulsos de seus lares pelo maligno Lorde Lampião.

Question 1 : Quais personagens invadem a vida de Silvão?
Expected Answer Três ratos, um lobo e três porcos.
User Answer três porcos um lobo e três ratos

Sorted story: Determinado a recuperar a tranquilidade de antes, Silvão resolve encontrar Lampião e com ele faz um acordo: todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo Burro resgatarem uma bela princesa, que é prisioneira de um dragão em um castelo. Então, Silvão e Burro  encontram o castelo, lutam com o dragão e salvam a princesa.

Question 2 : Qual o acordo que Silvão faz com o Lampião?
Expected Answer Todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo resgatarem a princesa.
User Answer todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele seu amigo resgatarem a princesa

FValue  : 2.55489130435
{'deviations': 5,
 'emotionCount': 5,
 'numberWord': 11.0,
 'sucRate': 0.03260869565217391,
 'time2ans': 12.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: Antônia vive com sua madrasta, Lady Rogéria, e as duas filhas dela. Obrigada a trabalhar como empregada da casa, ela tem como amigos apenas os animais que a rodeiam. O local em que vive está agitado devido ao baile que será realizado no castelo, o qual contará com a presença do príncipe.

Question 1 : Por que o local em que Antônia vive está agitado?
Expected Answer Porque será realizado um baile no castelo que contará com a presença do príncipe.
User Answer por conta do baile real

Sorted story: Como Lady Rogéria pretende que uma das filhas se case com ele, elas se preparam com requinte para o evento. Antônia, entretanto, não pode ir. Até que surge a Anja-madrinha, que dá a Antônia um vestido e condições para que possa ir ao baile em alto estilo. Entretanto há uma condição: Antônia precisa retornar antes da meia-noite, caso contrário o feitiço será desfeito.

Question 2 : Por que Antônia precisa retornar antes da meia-noite?
Expected Answer Pois caso contrário o feitiço será desfeito.
User Answer senão o feitiço é quebrado

FValue  : 1.51246341463
{'deviations': 3,
 'emotionCount': 9,
 'numberWord': 5.0,
 'sucRate': 0.6097560975609756,
 'time2ans': 9.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 3
Sorted story: Quando os mongóis invadem a China, o imperador decreta que cada família ceda um homem para o exército imperial. Com isso, uma jovem fica angustiada ao ver seu velho e doente pai ser convocado, por ser o único homem da família. Ele precisa ir, mesmo sabendo que certamente morrerá, para manter a honra da família. 

Question 1 : O que o imperador decreta quando os mongóis invadem a China?
Expected Answer Cada família ceda um homem para o exército imperial.
User Answer todos os homens devem servir ao exército

Sorted story: Assim, sua filha rouba sua armadura e espada, se disfarça de homem e se apresenta no lugar do pai, mas os espíritos dos ancestrais decidem protegê-la e ordenam a um dragão, que havia caído em desgraça, que convença a jovem a abandonar seu plano. Ele concorda, mas quando conhece a jovem descobre que ela não pode ser dissuadida e, assim, decide ajudá-la a cumprir sua perigosa missão de ir para a guerra e voltar viva. E assim a jovem consegue salvar seu pai, volta como heroína e ganhando o respeito e reconhecimento da sua nação 

Question 2 : O dragão deveria convencer a jovem a abandonar seu plano. Em vez disso, o que ele faz?
Expected Answer Ajuda a cumprir sua missão de ir para a guerra e voltar viva.
User Answer ele ajuda ela executar o plano

FValue  : 1.275
{'deviations': 1,
 'emotionCount': 25,
 'numberWord': 6.0,
 'sucRate': 0.7666666666666667,
 'time2ans': 14.0}


 --------- END OF STORY--------------



