Round history 0
Sorted story: Cidade de São Geral, Estados Juntados. Sasuke é um garoto prodígio que, aos 13 anos, criou um poderoso robô para participar de lutas clandestinas, onde tenta ganhar um bom dinheiro. Seu irmão, Itachi, deseja atraí-lo para algo mais útil e resolve levá-lo até o laboratório onde trabalha, que está repleto de invenções.

Question 1 : Qual foi a criação de Sasuke e no que ele participava?

Expected Answer Um robô poderoso para participar de lutas clandestinas.
User Answer robô poderoso para lutas clandestinas

Sorted story: Sasuke conhece os amigos de Itachi e logo se interessa em estudar ali. Para isso ele precisa fazer a apresentação de uma grande invenção, de forma a convencer o professor Callahan a matriculá-lo. Entretanto, as coisas não saem como ele imaginava e Sasuke, deprimido, foge de casa para nunca mais voltar. 

Question 2 : Por que Sasuke fugiu?

Expected Answer Porque as coisas não sairam como ele imaginava.
User Answer Por que as coisas não saíram como ele imaginava

FValue  : 2.02552173913{'deviations': 4,
 'emotionCount': 1,
 'numberWord': 7.0,
 'sucRate': 0.043478260869565216,
 'time2ans': 21.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Antônia vive com sua madrasta, Lady Rogéria, e as duas filhas dela. Obrigada a trabalhar como empregada da casa, ela tem como amigos apenas os animais que a rodeiam. O local em que vive está agitado devido ao baile que será realizado no castelo, o qual contará com a presença do príncipe.

Question 1 : Por que o local em que Antônia vive está agitado?

Expected Answer Porque será realizado um baile no castelo que contará com a presença do príncipe.
User Answer do baile

Sorted story: Como Lady Rogéria pretende que uma das filhas se case com ele, elas se preparam com requinte para o evento. Antônia, entretanto, não pode ir. Até que surge a Anja-madrinha, que dá a Antônia um vestido e condições para que possa ir ao baile em alto estilo. Entretanto há uma condição: Antônia precisa retornar antes da meia-noite, caso contrário o feitiço será desfeito.

Question 2 : Por que Antônia precisa retornar antes da meia-noite?

Expected Answer Pois caso contrário o feitiço será desfeito.
User Answer Se não fez isso será desfeito

FValue  : 1.216{'deviations': 2,
 'emotionCount': 4,
 'numberWord': 4.0,
 'sucRate': 0.5,
 'time2ans': 15.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: Em um pântano distante vive Silvão, um ogro solitário que vê, sem mais nem menos, sua vida ser invadida por uma série de personagens de contos de fada, como três ratos cegos, um grande e malvado lobo e ainda três porcos que não têm um lugar onde morar. Todos eles foram expulsos de seus lares pelo maligno Lorde Lampião.

Question 1 : Quais personagens invadem a vida de Silvão?

Expected Answer Três ratos, um lobo e três porcos.
User Answer três ratos um lobo três porcos

Sorted story: Determinado a recuperar a tranquilidade de antes, Silvão resolve encontrar Lampião e com ele faz um acordo: todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo Burro resgatarem uma bela princesa, que é prisioneira de um dragão em um castelo. Então, Silvão e Burro  encontram o castelo, lutam com o dragão e salvam a princesa.

Question 2 : Qual o acordo que Silvão faz com o Lampião?

Expected Answer Todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo resgatarem a princesa.
User Answer que todos os personagens voltem para sua casa se ele pegar a princesa

FValue  : 1.89581632653{'deviations': 3,
 'emotionCount': 0,
 'numberWord': 9.0,
 'sucRate': 0.4387755102040816,
 'time2ans': 12.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 3
Sorted story: Marquinhos é um carro de corridas ambicioso, que já em sua 1ª temporada na Copa Asfaltão torna-se um astro. Ele sonha em se tornar o 1º estreante a vencer o campeonato, o que possibilitaria que assinasse um patrocínio com a cobiçada dineca. A fama faz com que Marquinhos acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma "equipe de um carro só".

Question 1 : O que aconteceria se Marquinhos vencesse o campeonato?

Expected Answer Assinaria um patrocínio com a cobiçada dineca.
User Answer ele fecharia contrato com a dinoco

Sorted story: Na última corrida da temporada os seus dois principais adversários, o ídolo Príncipe e o traiçoeiro Chicken, cruzem a linha de chegada juntamente com ele, o que faz com que uma corrida de desempate seja agendada na California. No caminho para a cidade da corrida, Marquinhos se perde de sua equipe e chega na pequena cidade Motor Summer, que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Marquinhos ou até mesmo da Copa Asfaltão. Ele acaba enlouquecendo e é condenado a prisão pelo resto de sua vida e com isso sua carreira de corredor acaba arruinada.

Question 2 : Por que a carreira de Marquinhos foi arruinada?

Expected Answer Porque ele enlouqueceu e foi condenado a prisão pelo resto de sua vida.
User Answer Por que ele enlouqueceu e foi preso

FValue  : 1.58114285714{'deviations': 3,
 'emotionCount': 1,
 'numberWord': 6.0,
 'sucRate': 0.5142857142857142,
 'time2ans': 10.0}


 --------- END OF STORY--------------



