Round history 0
Sorted story: Larissa é uma pequena garota havaiana de 5 anos que adora cuidar de animais menos favorecidos e vive com sua irmã Nani. Larissa tem o costume de coletar lixo reciclável nas praias para, com o dinheiro recebido, comprar comida para peixes e nadar até o alto-mar para alimentá-los. Até que, num belo dia, ela encontra um cachorro e decide adotá-lo.

Question 1 : O que Larissa faz com o dinheiro que recebe com a coleta de lixo reciclável?
Expected Answer Compra comida para peixes e nada até o alto-mar para alimentá-los.
User Answer comprar alimento para peixes e nada até alto mar para alimentá-los

Sorted story: Entretanto, este cachorro na verdade é Stênio, um ser alienígena que é um dos criminosos mais perigosos da galáxia. Stênio foi preso em um planeta distante pela polícia interplanetária, mas ao ser encaminhado para um planeta-prisão consegue escapar, caindo acidentalmente na Terra. Agora, para escapar da polícia que ainda o persegue, Stênio esconde quatro de suas seis pernas e decide devorar todos aqueles que ficarem em seu caminho, principalmente as crianças.

Question 2 : Como Stênio chegou na Terra?
Expected Answer Escapando da polícia quando estava sendo encaminhado para um planeta-prisão.
User Answer por um acidente que aconteceu na Via Láctea

FValue  : 0.245242120893
{'deviations': 0,
 'emotionCount': 0,
 'numberWord': 1.0,
 'sucRate': 0.4621707060063225,
 'time2ans': 13.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Um acidente no mar causa o naufrágio de um navio e a morte de todos que estavam nele, exceto por um bebê que foi boiando em uma cesta até chegar na praia. A criança é achada por uma gorila, chamada Vânia, a companheira de Arlindo, o líder da tribo de macacos.

Question 1 : O que o acidente no mar causou?
Expected Answer O naufrágio de um navio e a morte de todos que estavam nele.
User Answer naufrágio do navio e a morte de todos que estavam nele

Sorted story: Arlindo quer que ela seja deixada na selva, mas eles decidem ficar com o bebê e lhe dão o nome de Túlio do Patinete, que é criado junto com os outros macacos. Túlio cresce até se tornar adulto, até que sua vida é mudada para sempre com a chegada de Galileu, um explorador, juntamente com Adelaide, sua filha, e Claytinho, um caçador que está servindo de guia.

Question 2 : Qual o nome das três pessoas que chegaram e mudaram a vida de Túlio?
Expected Answer Galileu, Adelaide e Claytinho.
User Answer Galileu Adelaide e Cleitinho

Sorted story: Quando os exploradores encontram Túlio, eles percebem que ele é tão humano quanto eles. Túlio se vê dividido entre o desejo de estar com gente da sua espécie, além das emoções novas e pouco conhecidas que sente em relação a Adelaide, e a lealdade dele para a família de gorilas que o criou, especialmente quando Claytinho não vê os macacos como amigos mas sim como presas.

Question 3 : Como Claytinho vê os macacos?
Expected Answer Não como amigos e sim como presas.
User Answer não como amigos mas como presas

FValue  : 0.934385412002
{'deviations': 6,
 'emotionCount': 96,
 'numberWord': 3.0,
 'sucRate': 0.11037561576354682,
 'time2ans': 12.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: O passado reserva tristes memórias para Mauro nos recifes de coral. onde perdeu sua esposa e toda a ninhada. Agora, ele cria seu único filho Timo com todo o cuidado do mundo. mas o pequeno e simpático peixe-palhaço acaba exagerando durante uma simples discussão e acaba sendo capturado por um mergulhador. 

Question 1 : Onde vive Mauro e quem captura seu filho Timo?
Expected Answer Nos recifes de Coral, capturado por um mergulhador.
User Answer nos Recifes de coral e ele foi capturado por um mergulhador

Sorted story: Agora, o pai, sem rumo. entra numa desesperada busca pelo mar aberto. Enquanto isso, Timo também vive uma terrível experiência em um aquário com peixes que não conhece. enquanto tenta escapar do destino que lhe foi reservado: ser torturado pela terrível Carla, sobrinha do dentista que o capturou.

Question 2 : Com o sumiço de Timo, o que seu pai faz?
Expected Answer Entra numa busca desesperada pelo mar aberto.
User Answer entrando uma busca desesperada pelo mar aberto

FValue  : 0.93543253669
{'deviations': 11,
 'emotionCount': 6,
 'numberWord': 1.0,
 'sucRate': 0.16336098088712592,
 'time2ans': 16.0}


 --------- END OF STORY--------------



