Round history 0
Sorted story: Cidade de São Geral, Estados Juntados. Sasuke é um garoto prodígio que, aos 13 anos, criou um poderoso robô para participar de lutas clandestinas, onde tenta ganhar um bom dinheiro. Seu irmão, Itachi, deseja atraí-lo para algo mais útil e resolve levá-lo até o laboratório onde trabalha, que está repleto de invenções.

Question 1 : Qual foi a criação de Sasuke e no que ele participava?
Expected Answer Um robô poderoso para participar de lutas clandestinas.
User Answer uma boa super poderoso para lutas clandestinas

Sorted story: Sasuke conhece os amigos de Itachi e logo se interessa em estudar ali. Para isso ele precisa fazer a apresentação de uma grande invenção, de forma a convencer o professor Callahan a matriculá-lo. Entretanto, as coisas não saem como ele imaginava e Sasuke, deprimido, foge de casa para nunca mais voltar. 

Question 2 : Por que Sasuke fugiu?
Expected Answer Porque as coisas não sairam como ele imaginava.
User Answer Por que as coisas não saíram como ele esperava

FValue  : 2.53434541063
{'deviations': 8,
 'emotionCount': 44,
 'numberWord': 8.0,
 'sucRate': 0.7000805152979066,
 'time2ans': 12.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Marquinhos é um carro de corridas ambicioso, que já em sua 1ª temporada na Copa Asfaltão torna-se um astro. Ele sonha em se tornar o 1º estreante a vencer o campeonato, o que possibilitaria que assinasse um patrocínio com a cobiçada dineca. A fama faz com que Marquinhos acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma "equipe de um carro só".

Question 1 : O que aconteceria se Marquinhos vencesse o campeonato?
Expected Answer Assinaria um patrocínio com a cobiçada dineca.
User Answer ele assinaria um contrato com a deco

Sorted story: Na última corrida da temporada os seus dois principais adversários, o ídolo Príncipe e o traiçoeiro Chicken, cruzem a linha de chegada juntamente com ele, o que faz com que uma corrida de desempate seja agendada na California. No caminho para a cidade da corrida, Marquinhos se perde de sua equipe e chega na pequena cidade Motor Summer, que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Marquinhos ou até mesmo da Copa Asfaltão. Ele acaba enlouquecendo e é condenado a prisão pelo resto de sua vida e com isso sua carreira de corredor acaba arruinada.

Question 2 : Por que a carreira de Marquinhos foi arruinada?
Expected Answer Porque ele enlouqueceu e foi condenado a prisão pelo resto de sua vida.
User Answer porque ele enlouqueceu e acabou sendo preso

FValue  : 2.83510597826
{'deviations': 9,
 'emotionCount': 112,
 'numberWord': 7.0,
 'sucRate': 0.5140398550724637,
 'time2ans': 11.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: Quando os mongóis invadem a China, o imperador decreta que cada família ceda um homem para o exército imperial. Com isso, uma jovem fica angustiada ao ver seu velho e doente pai ser convocado, por ser o único homem da família. Ele precisa ir, mesmo sabendo que certamente morrerá, para manter a honra da família. 

Question 1 : O que o imperador decreta quando os mongóis invadem a China?
Expected Answer Cada família ceda um homem para o exército imperial.
User Answer que todo homem de cada família se apresente no exército

Sorted story: Assim, sua filha rouba sua armadura e espada, se disfarça de homem e se apresenta no lugar do pai, mas os espíritos dos ancestrais decidem protegê-la e ordenam a um dragão, que havia caído em desgraça, que convença a jovem a abandonar seu plano. Ele concorda, mas quando conhece a jovem descobre que ela não pode ser dissuadida e, assim, decide ajudá-la a cumprir sua perigosa missão de ir para a guerra e voltar viva. E assim a jovem consegue salvar seu pai, volta como heroína e ganhando o respeito e reconhecimento da sua nação 

Question 2 : O dragão deveria convencer a jovem a abandonar seu plano. Em vez disso, o que ele faz?
Expected Answer Ajuda a cumprir sua missão de ir para a guerra e voltar viva.
User Answer ele faz com que ela cumpra o plano fugir

FValue  : 2.14305729167
{'deviations': 4,
 'emotionCount': 99,
 'numberWord': 9.0,
 'sucRate': 0.3359375,
 'time2ans': 13.0}


 --------- END OF STORY--------------



