Round history 0
Sorted story: Carlos Maçã já foi o maior herói do planeta, salvando vidas e combatendo o mal todos os dias sob o codinome senhor Fantástico. Porém, após deixar um homem se suicidar, ele é processado e condenado na justiça. Com isso a população e o governo passam a odiar os super-heróis.

Question 1 : Por que a população e o governo passaram a odiar os super-heróis?

Expected Answer Por que a população e o governo passaram a odiar os super-heróis?
User Answer suicidio

Sorted story: A partir disso ele começa a trabalhar de vendedor de balões do chapolim colorado em um parque. Quinze anos depois, Carlos continua vendendo os balões no parque ao lado de sua esposa Clara, que foi a super-heroína Mulher-Bugiganga, e seus três filhos, até que ele surpreendido pelo ben dez voando em uma vassoura.

Question 2 : Qual o trabalho de Carlos Maçã e onde ele trabalhava?

Expected Answer Qual o trabalho de Carlos Maçã e onde ele trabalhava?
User Answer vendedor de balões do chapolim no parque

Sorted story: O ben dez convoca ele para uma missão ultra secreta que consiste em derrotar cenouras gigantes espaciais que ameaçam a vida de todos na terra. Eles conseguem acabar com as cenouras gigantes e o Carlos Maçã se torna o maior super-herói que já existiu.

Question 3 : Ben Dez convocou Carlos Maçã para qual missão?

Expected Answer Ben Dez convocou Carlos Maçã para qual missão?
User Answer derrotar cenouras gigantes que ameaçavam a terra

FValue  : 0.67625{'deviations': 0,
 'emotionCount': 0,
 'numberWord': 5.0,
 'sucRate': 0.375,
 'time2ans': 8.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 1
Sorted story: Em um pântano distante vive Silvão, um ogro solitário que vê, sem mais nem menos, sua vida ser invadida por uma série de personagens de contos de fada, como três ratos cegos, um grande e malvado lobo e ainda três porcos que não têm um lugar onde morar. Todos eles foram expulsos de seus lares pelo maligno Lorde Lampião.

Question 1 : Quais personagens invadem a vida de Silvão?

Expected Answer Quais personagens invadem a vida de Silvão?
User Answer ra

Sorted story: Determinado a recuperar a tranquilidade de antes, Silvão resolve encontrar Lampião e com ele faz um acordo: todos os personagens poderão retornar aos seus lares se ele e seu amigo Burro resgatarem uma bela princesa, que é prisioneira de um dragão em um castelo. Então, Silvão e Burro  encontram o castelo, lutam com o dragão e salvam a princesa.

Question 2 : Qual o acordo que Silvão faz com o Lampião?

Expected Answer Qual o acordo que Silvão faz com o Lampião?
User Answer poderam retornar aos seus lares

FValue  : 0.492717391304{'deviations': 0,
 'emotionCount': 0,
 'numberWord': 3.0,
 'sucRate': 0.6847826086956522,
 'time2ans': 6.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 2
Sorted story: Antônia vive com sua madrasta, Lady Rogéria, e as duas filhas dela. Obrigada a trabalhar como empregada da casa, ela tem como amigos apenas os animais que a rodeiam. O local em que vive está agitado devido ao baile que será realizado no castelo, o qual contará com a presença do príncipe.

Question 1 : Por que o local em que Antônia vive está agitado?

Expected Answer Por que o local em que Antônia vive está agitado?
User Answer asdfadfasdfasdfasdfasdfasdfasifasifhauisdhfashfah

Sorted story: Como Lady Rogéria pretende que uma das filhas se case com ele, elas se preparam com requinte para o evento. Antônia, entretanto, não pode ir. Até que surge a Anja-madrinha, que dá a Antônia um vestido e condições para que possa ir ao baile em alto estilo. Entretanto há uma condição: Antônia precisa retornar antes da meia-noite, caso contrário o feitiço será desfeito.

Question 2 : Por que Antônia precisa retornar antes da meia-noite?

Expected Answer Por que Antônia precisa retornar antes da meia-noite?
User Answer senão o feitiço será desfeito

FValue  : 0.50625{'deviations': 0,
 'emotionCount': 0,
 'numberWord': 3.0,
 'sucRate': 0.375,
 'time2ans': 10.0}


 --------- END OF STORY--------------



Round history 3
Sorted story: Marquinhos é um carro de corridas ambicioso, que já em sua 1ª temporada na Copa Asfaltão torna-se um astro. Ele sonha em se tornar o 1º estreante a vencer o campeonato, o que possibilitaria que assinasse um patrocínio com a cobiçada dineca. A fama faz com que Marquinhos acredite que não precisa da ajuda de ninguém, sendo uma "equipe de um carro só".

Question 1 : O que aconteceria se Marquinhos vencesse o campeonato?

Expected Answer O que aconteceria se Marquinhos vencesse o campeonato?
User Answer fda

Sorted story: Na última corrida da temporada os seus dois principais adversários, o ídolo Príncipe e o traiçoeiro Chicken, cruzem a linha de chegada juntamente com ele, o que faz com que uma corrida de desempate seja agendada na California. No caminho para a cidade da corrida, Marquinhos se perde de sua equipe e chega na pequena cidade Motor Summer, que tem pouquíssimo movimento e que jamais ouviu falar de Marquinhos ou até mesmo da Copa Asfaltão. Ele acaba enlouquecendo e é condenado a prisão pelo resto de sua vida e com isso sua carreira de corredor acaba arruinada.

Question 2 : Por que a carreira de Marquinhos foi arruinada?

Expected Answer Por que a carreira de Marquinhos foi arruinada?
User Answer fdafdasf

FValue  : 0.342142857143{'deviations': 0,
 'emotionCount': 0,
 'numberWord': 1.0,
 'sucRate': 0.9142857142857143,
 'time2ans': 7.0}


 --------- END OF STORY--------------



